Repository: zhihuiqi62/selfwork
Catalog: pybroker-master/docs/locales/*/LC_MESSAGES/notebooks/2. Backtesting a Strategy.po
Languages: zh_cn

source: Backtesting a Strategy
zh_cn: 回测一个策略

source: We're all set to test a basic trading strategy using **PyBroker**! To get started, we'll import the necessary classes listed below:
zh_cn: 我们已经准备好使用 **PyBroker** 测试一个基本的交易策略了！首先，我们将导入以下所列的必要类：

source: For our backtest, we'll be using `Yahoo Finance <https://finance.yahoo.com>`__ as our `DataSource <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.data.html#pybroker.data.DataSource>`__. We'll also be using data source caching to ensure that we only download the necessary data once when we run our backtests.
zh_cn: 对于我们的回测，我们将使用 `Yahoo Finance <https://finance.yahoo.com>`__ 作为我们的 `数据源 <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.data.html#pybroker.data.DataSource>`__。我们还将使用数据源缓存来确保在运行回测时只下载一次所需的数据。

source: The next step is to set up a new instance of the `Strategy <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.strategy.html#pybroker.strategy.Strategy>`__ class which will be used to perform a backtest on our trading strategy. Here's how you can do it:
zh_cn: 下一步是设置一个新的 `Strategy <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.strategy.html#pybroker.strategy.Strategy>`__ 类实例，它将用于对我们的交易策略进行回测。以下是操作方法：

source: First, you can create a `StrategyConfig <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.config.html#pybroker.config.StrategyConfig>`__ object to configure the ``Strategy``. In this case, we're setting the initial cash to ``500,000``:
zh_cn: 首先，你可以创建一个 `StrategyConfig <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.config.html#pybroker.config.StrategyConfig>`__ 对象来配置策略。在这个例子中，我们将初始资金设为 500,000：

source: Then, you can create a new instance of the ``Strategy`` class by passing in the following arguments:
zh_cn: 接下来，你可以通过传入以下参数来创建一个 ``Strategy`` 类的新实例：

source: A data source: In this case, we're using Yahoo Finance as the data source.
zh_cn: 数据源：在这种情况下，我们使用 Yahoo Finance 作为数据源。

source: A start date: This is the starting date for the backtest.
zh_cn: 开始日期：这是回测的开始日期。

source: An end date: This is the end date for the backtest.
zh_cn: 结束日期：这是回测的结束日期。

source: The configuration object created earlier.
zh_cn: 之前创建的配置对象。

source: The ``Strategy`` instance is now ready to download data from Yahoo Finance for the period between March 1, 2017, and March 1, 2022, before running the backtest using the specified configuration options. If you need to modify other configuration options, you can refer to the `StrategyConfig reference documentation <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.config.html#pybroker.config.StrategyConfig>`__.
zh_cn: 现在，``Strategy`` 实例已准备好在使用指定的配置选项运行回测之前，从 Yahoo Finance 下载 2017 年 3 月 1 日至 2022 年 3 月 1 日之间的数据。如果你需要修改其他配置选项，可以参考 `StrategyConfig <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.config.html#pybroker.config.StrategyConfig>`__ 参考文档。

source: Defining Strategy Rules
zh_cn: 定义策略规则

source: In this section, you will learn how to implement a basic trading strategy in **PyBroker** with the following rules:
zh_cn: 在本节中，你将学习如何在 ``PyBroker`` 中实现一个基本的交易策略，包括以下规则：

source: Buy shares in a stock if the last close price is less than the low of the previous bar and there is no open long position in that stock.
zh_cn: 如果最后收盘价低于前一根K线的最低价，并且该股票没有未平仓的多头头寸，则购买该股票的股份。

source: Set the limit price of the buy order to 0.01 less than the last close price.
zh_cn: 将买单的限价设置为比最后收盘价低 0.01 的价格。

source: Hold the position for 3 days before liquidating it at market price.
zh_cn: 持有头寸 3 天后以市价平仓。

source: Trade the rules on AAPL and MSFT, allocating up to 25% of the portfolio to each.
zh_cn: 在 AAPL 和 MSFT 上执行这些规则，为每只股票分配最多 25% 的投资组合。

source: To accomplish this, you will define a ``buy_low`` function that **PyBroker** will call separately for AAPL and MSFT on every bar of data. Each bar corresponds to a single day of data:
zh_cn: 为实现这一目标，你将定义一个 ``buy_low`` 函数，**PyBroker** 将在每条数据的每个K线上分别为 AAPL 和 MSFT 调用该函数。每个 K 线对应一天的数据：

source: That is a lot to unpack! The ``buy_low`` function will receive an `ExecContext <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.context.html#pybroker.context.ExecContext>`__ (``ctx``) containing data for the current ticker symbol (AAPL or MSFT). The ``ExecContext`` will contain all of the close prices up until the most recent bar of the current ticker symbol. The latest close price is retrieved with ``ctx.close[-1]``.
zh_cn: 这里有很多内容需要解释！``buy_low`` 函数将接收一个包含当前股票代码（AAPL 或 MSFT）数据的 `ExecContext <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.context.html#pybroker.context.ExecContext>`__ （``ctx``）。ExecContext 将包含当前股票代码最近 K 线之前的所有收盘价。通过 ``ctx.close[-1]`` 获取最新的收盘价。

source: The ``buy_low`` function will use the ``ExecContext`` to place a buy order. The number of shares to purchase is set using `ctx.buy_shares <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.context.html#pybroker.context.ExecContext.buy_shares>`__, which is calculated with `ctx.calc_target_shares <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.context.html#pybroker.context.ExecContext.calc_target_shares>`__. In this case, the number of shares to buy will be equal to 25% of the portfolio.
zh_cn: ``buy_low`` 函数将使用 ``ExecContext`` 来下达买单。购买的股份数量通过 `ctx.buy_shares <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.context.html#pybroker.context.ExecContext.buy_shares>`__，设置，它是通过 `ctx.calc_target_shares <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.context.html#pybroker.context.ExecContext.calc_target_shares>`__ 计算的。在这种情况下，要购买的股份数量将等于投资组合的 25%。

source: The limit price of the order is set with `buy_limit_price <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.context.html#pybroker.context.ExecContext.buy_limit_price>`__. If the criteria are met, the buy order will be filled on the next bar. The time at which the order is filled can be configured with `StrategyConfig.buy_delay <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.config.html#pybroker.config.StrategyConfig.buy_delay>`__, and its fill price can be set with `ExecContext.buy_fill_price <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.context.html#pybroker.context.ExecContext.buy_fill_price>`__. By default, buy orders are filled on the next bar (``buy_delay=1``) and at a `fill price equal to the midpoint between that bar's low and high price <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.common.html#pybroker.common.PriceType.MIDDLE>`__.
zh_cn: 订单的限价通过 `buy_limit_price <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.context.html#pybroker.context.ExecContext.buy_limit_price>`__ 设置。如果满足条件，买单将在下一根 K 线成交。订单成交的时间可以通过 `StrategyConfig.buy_delay <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.config.html#pybroker.config.StrategyConfig.buy_delay>`__ 进行配置，成交价可以通过 `ExecContext.buy_fill_price <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.context.html#pybroker.context.ExecContext.buy_fill_price>`__ 设置。默认情况下，买单在下一根 K 线（``buy_delay=1``）成交，成交价等于该 K 线的最低价和最高价之间的中点。

source: Finally, `ctx.hold_bars <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.context.html#pybroker.context.ExecContext.hold_bars>`__ specifies how many bars to hold the position for before liquidating it. When liquidated, the shares are sold at market price equal to `ExecContext.sell_fill_price <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.context.html#pybroker.context.ExecContext.sell_fill_price>`__, which is configurable and defaults to the midpoint between the bar's low and high price.
zh_cn: 最后，`ctx.hold_bars <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.context.html#pybroker.context.ExecContext.hold_bars>`__ 指定在平仓之前持有头寸的 K 线数。平仓时，股票以市价出售，市价等于 `ExecContext.sell_fill_price <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.context.html#pybroker.context.ExecContext.sell_fill_price>`__，这是可配置的，默认值为K线最低价和最高价之间的中点。

source: To add the ``buy_low`` rules to the ``Strategy`` for AAPL and MSFT, you will use `add_execution <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.strategy.html#pybroker.strategy.Strategy.add_execution>`__:
zh_cn: 要将 ``buy_low`` 规则添加到 AAPL 和 MSFT 的 ``策略`` 中，你需要使用 `add_execution <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.strategy.html#pybroker.strategy.Strategy.add_execution>`__：

source: Adding a Second Execution
zh_cn: 添加第二个执行逻辑

source: You can use different sets of trading rules for different tickers within the same ``Strategy`` instance. In other words, you are not restricted to using only one set of trading rules for a single group of tickers.
zh_cn: 在同一个 ``Strategy`` 实例中，你可以为不同的股票代码使用不同的交易规则。换句话说，你并不局限于对一组股票代码只使用一套交易规则。

source: To demonstrate this, a new set of rules for a short strategy is provided in a function called ``short_high``, which is similar to the previous set of rules:
zh_cn: 为了说明这一点，提供了一个名为 ``short_high`` 的函数，其中包含一个做空策略的新规则集，这与之前的规则集类似：

source: The rules in ``short_high`` will be traded on ``TSLA``:
zh_cn: ``short_high`` 中的规则将应用于 ``TSLA``：

source: (Note, you can also retrieve bar data for another symbol by calling `ExecContext#foreign <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.context.html#pybroker.context.ExecContext.foreign>`__)
zh_cn: （注意，你还可以通过调用 `ExecContext#foreign <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.context.html#pybroker.context.ExecContext.foreign>`__ 获取另一个股票代码的 K 线数据）

source: Running a Backtest
zh_cn: 运行回测

source: To run a backtest, call the `backtest <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.strategy.html#pybroker.strategy.Strategy.backtest>`__ method on the ``Strategy`` instance. Here is an example:
zh_cn: 要运行回测，请在 Strategy 实例上调用 `backtest <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.strategy.html#pybroker.strategy.Strategy.backtest>`__ 方法。以下是一个例子：

source: That was fast! The ``backtest`` method will return an instance of `TestResult <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.strategy.html#pybroker.strategy.TestResult>`__. You can access various information and metrics about the backtest through this instance. For example, to see the daily balances of the portfolio, you can plot the market value using `Matplotlib <https://matplotlib.org/>`__:
zh_cn: 这很快！``backtest`` 方法将返回一个 `TestResult <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.strategy.html#pybroker.strategy.TestResult>`__ 实例。你可以通过此实例访问有关回测的各种信息和指标。例如，要查看投资组合的每日余额，你可以使用 `Matplotlib <https://matplotlib.org/>`__ 绘制市值：

source: You can also access the daily balance of each position that was held, the trades that were made for every entry and exit, and all of the orders that were placed:
zh_cn: 你还可以访问每个持有头寸的每日余额、每次进出场的交易以及下达的所有订单：

source: Additionally, ``result.metrics_df`` contains a DataFrame of metrics calculated using the returns of the backtest. `You can read about what these metrics mean on the reference documentation <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.eval.html#pybroker.eval.EvalMetrics>`__.
zh_cn: 此外，``result.metrics_df`` 包含一个使用回测收益率计算得出的指标 DataFrame。`你可以在参考文档中了解这些指标的含义 <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.eval.html#pybroker.eval.EvalMetrics>`__。

source: Filtering Backtest Data
zh_cn: 筛选回测数据

source: You can filter the data used for the backtest to only include specific bars. For example, you can limit the strategy to trade only on Mondays by filtering the data to only contain bars for Mondays:
zh_cn: 你可以筛选用于回测的数据，仅包括特定的 K 线。例如，你可以通过筛选仅包含周一的数据来限制策略仅在周一交易：

source: The data doesn't need to be downloaded again from Yahoo Finance because caching is enabled and the cached data only needs to be filtered.
zh_cn: 由于启用了缓存，因此无需再次从 Yahoo Finance 下载数据，只需对缓存的数据进行筛选即可。

source: You can also filter the data by time range, such as 9:30-10:30 AM, using the `between_time <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.strategy.html#pybroker.strategy.Strategy.backtest>`__ argument.
zh_cn: 你还可以使用 `between_time <https://www.pybroker.com/en/latest/reference/pybroker.strategy.html#pybroker.strategy.Strategy.backtest>`__ 参数按时间范围筛选数据，例如 9:30-10:30 AM。

source: Although the metrics earlier indicate that we have a profitable strategy, we may be misled by randomness. `In the next notebook, we'll discuss how to use bootstrapping to further evaluate our trading strategies <https://www.pybroker.com/en/latest/notebooks/3.%20Evaluating%20with%20Bootstrap%20Metrics.html>`__.
zh_cn: 尽管之前的指标表明我们拥有一个盈利的策略，但我们可能被随机性误导。`在下一篇文章中，我们将讨论如何使用自助法进一步评估我们的交易策略 <https://www.pybroker.com/en/latest/notebooks/3.%20Evaluating%20with%20Bootstrap%20Metrics.html>`__。
